<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/announcements/javna-odbrana-na-magisterski-trud-7/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2013-06-06T12:00:00
wordpress_id: 18229
wordpress_type: announcement
-->

# Јавна одбрана на магистерски труд

Во понеделник, 10.06.2013 година со почеток во 14:00 часот, на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство во зградата на ТМФ во кабинет Гуштеров, ќе се одржи јавната одбрана на магистерскиот труд на кандидатот Томе Ефтимов на тема „Примена на теоријата на случајни матрици при определување на фундаменталните граници на некои бежични комуникациски мрежи“.

Скопје, 03.06.2013 година, oд Деканатот на ФИНКИ – Скопје.
